ローカルリポジトリをリモートに登録してソースツリーで使えるようにする方法

①documents下にtipmemoフォルダを作る

②tipmemoフォルダ下に適当にsample.txtを作る

③git initをする
成功すると以下のように出力される
Initialized empty Git repository in C:/Users/swift0910/Documents/tipmemo/.git/


④git add sample.txt実行
※役割：指定したファイルの変更内容をインデックスに追加し、「git commit」の対象にする）

・中に指定したファイルが無いと以下のような文が出力される
fatal: pathspec 'sample.txt' did not match any files

⑤git commit -m "add new file
・最初のコミット
・成功すると以下のような文が出力される
[master (root-commit) 6bf689d] add new file
 1 file changed, 1 insertion(+)
 create mode 100644 sample.txt

 ⑥git remote add origin https://github.com/okashibako/teatimememo.git

 ・リモートリポジトリにローカルリポジトリを登録。

⑦git push origin master　

・最初のpushを行う。ソースツリーでみるとこのプッシュした結果が反映されているはず。
・成功すると以下のような文が出力される

Enumerating objects: 3, done.
Counting objects: 100% (3/3), done.
Writing objects: 100% (3/3), 237 bytes | 237.00 KiB/s, done.
Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0)
To https://github.com/okashibako/teatimememo.git

⑧ソースツリーにgithubでコピーしたリポジトリのアドレスをクローン。

